# Структура кода проекта "Мини-опросы"

Этот документ предоставляет обзор структуры кода проекта "Мини-опросы". Здесь вы найдете описание основных директорий и файлов, их назначение и роль в проекте.

### Основные директории

Проект использует следующие основные директории:

1. <b>/deploy</b> – эта директория содержит файлы Docker-compose для выгрузки и запуска проекта на любом сервере.
2. <b>/docker</b> – эта директория содержит Dockerfil'ы для запуска Docker.
3. <b>/scripts</b> – эта директория содержит скрипты для запуска Hapi сервера (для Server-Side Rendering)
4. <b>/src</b> – эта основная директория проекта.</br>
   - /api – папка с переиспользуемыми api функциями/запросами. Также тут хранятся EffectorJS Stor'ы.
   - /app – папка с настройками приложения. Тут находятся все переиспользуемые стили, стили обнуления, шрифты, маршруты в приложении, контекст и тд
   - /assets - папка с картинками и видео
   - /components - папка с компонентами
     - 03_Pages - страницы приложение
     - 04_Widgets - виджеты
     - 05_Features - более мелкие составные части виджетов, компоненты вывода и тд
     - 06_Entities - супер-мелкие компоненты, используемые в 05_Features
     - 07_Shared - переиспользуемые компоненты
   - /config - все конфигурации. Например, конфигурация url адресов, маски полей и тд
   - /data - поля, колонки, фильтры и тд используемые в приложении
   - /hooks - кастомные хуки
   - /locale - i18next конфиг со всеми данными в json формате (только на русском языке)
   - /utils - функции утилиты
